Subtítulos por DramaFever
[ Revolutionary Love ]
[ Episodio 3 ]
Joon, ¿estás aquí para ayudarme?
¿Has venido por tu cuenta?
Entonces,
estabas preocupada por mí, ¿cierto?
No, estoy aquí por dinero.
¿Eh?
Joon.
No tomes decisiones importantes
en tu vida basadas en dinero.
Sabes, el mundo...
no siempre funciona de la
manera que crees que lo hará.
Sentí que no tenía otra opción y
terminé tomando una decisión cobarde.
Espero que no vivas como yo, Joon.
No sabía qué había querido
decir con eso en ese momento.
Papá, tenías razón.
El mundo no siempre
funciona como yo quiero.
Young Ho está bien lesionado.
Necesito 10 millones de won.
¿Qué puedo hacer?
A la única persona que tu mamá
puede preguntarle es a ti.
Estoy lo suficientemente ocupada
viviendo mi propia vida.
¿Por qué debería preocuparme
por algún tipo rico como tú?
Vine por dinero.
Tienes mucho dinero.
¿Cuánto necesitas?
A cambio de sacarte de aquí...
creo que voy a cobrarte
unos cinco millones de wones.
¿Qué tal?
- ¿Cinco millones de won?
- Sí, cinco millones.
¿Es demasiado?
A cambio,
también tengo una condición.
¿Cuál es la condición?
Hasta que pueda irme a casa...
¿te quedarás a mi lado, Joon?
Tengo que estar huyendo por ahora.
Te pagaré el salario promedio de
una secretaria del Grupo Gangsu.
¿Qué tan frustrada crees que
debo estar para hacer esto?
Piensa que es como ayudarme.
¿No hay ningún lugar donde
puedas obtener dinero?
Joon.
No tomes decisiones
importantes en tu vida...
basado en dinero.
¿Qué piensas de mi oferta?
Pero, papá...
¿sabes qué?
Decisiones importantes
no existen en mi vida.
Sólo intento sobrevivir,
día a día.
De acuerdo.
Entonces,
¿hoy es nuestro primer día?
Sí, nuestro primer día.
¿Primer día?
¿De qué están hablando?
¡Byun Hyuk!
¡Ey, Byun Hyuk!
Hay una salida trasera
en el estacionamiento.
Espéranos allí.
Espera, ¿una salida trasera?
Ey, Baek Joon.
Nos dirigimos hacia abajo ahora.
Entra. Date prisa, date prisa.
Disculpe.
¿Joon?
Estamos solos, ¿cierto?
- ¿Estamos en el ascensor?
- ¡Silencio!
La acompañaré.
¿Qué está pasando?
¿Esa habitación suite?
¿Sí?
¿Es este el huésped que se queda allí?
Ah... realmente no sé.
¿En serio?
Por favor, eche un vistazo más de cerca.
¿Por qué mirar de nuevo?
Es la primera vez que veo a esa persona.
Lo siento.
Está bien.
Ah, debe haber un mosquito aquí.
Cielos.
Hace mucho calor.
Si ve a este huésped,
¿podría contactar...
Lo siento, pero es en contra de
las reglas del hotel hacer eso.
Aun así, si pudiera cooperar...
No estamos autorizados a
hablar de huéspedes a terceros.
Piense que está haciendo algo bueno...
¡Dije que no puedo!
Lo siento... lo siento.
Espere, allí.
¡Espere!
¡Ey!
Muévanse.
Háganse a un lado.
Disculpe.
¿Qué está haciendo aquí?
No puede simplemente entrar aquí.
Lo siento.
- ¿Dónde está?
- ¡Jae Hoon!
Ah, ¿dónde está Kwon Jae Hoon?
¡Jae Hoon, Jae Hoon!
- ¡Ey, ey!
- ¡Jae Hoon!
¡Entren!
Deberías haber apagado
tu teléfono de antemano.
¿Quién me enviaría un mensaje
en un momento como ese?
Hyuk, ¿por qué no puedo contactarte?
Reunámonos y hablemos.
Eh, ¿eh?
Chae Ri, ¿por qué me haces esto?
¿Chae Ri?
¿Quién es esa?
- No necesitas saber.
De todos modos, Baek Joon.
¿Por qué de repente te involucraste?
¿Qué es esto de "primer día"?
Díganme.
Ah, Joon aceptó ser mi secretaria personal.
¿Quién dijo que puedes?
Ella es mi secretaria,
entonces depende de mí.
Ey, no estás en la posición para
tomar decisiones como esa.
Yo soy el que te está cuidando.
Tengo que asumir la responsabilidad
si sucede algo.
- Entonces, ¿no puedo?
- No puedes.
Ese acuerdo es nulo.
No hay contrato tampoco.
¿No sabes que los contratos
verbales también son obligatorios?
Sí, la chocamos también,
¿cierto?
Joon, no puedes lidiar con Hyuk.
Tú lo haces,
¿por qué no puedo?
Conducir en estado de ebriedad,
disturbios en clubes, orinar en público...
¿Puedes manejar eso?
¿Qué?
¿Orinar en público?
Lo que pasó es que...
No me importa.
Eso no es nada.
- ¿En serio?
- Aún no puedes.
No lo permitiré.
¿Estás menospreciándome,
por casualidad?
¿Por qué siempre tuerces mis palabras así?
¿Es un complejo de inferioridad?
¿Inferioridad?
Ey, ¿crees que alguien que no trabaja para
una gran compañía se siente inferior?
¿Por qué mencionas una gran compañía?
¿Por qué mencionas inferioridad?
¡Ey, lo siento!
Siento interrumpir aquí.
Joon es un empleado del Grupo Gangsu hoy.
Joon, tu inferioridad puede ir a los perros.
- ¡No te metas!
¿Crees que hubiéramos escapado
del hotel si no fuera por mí?
Me esforcé mucho para
deshacerme de ese policía.
Tuve que soportar el gas de alguien también.
Joon tiene razón sobre eso.
El escape del hotel fue perfecto.
Si fue tan perfecto,
¿por qué una patrulla nos está siguiendo?
- ¿Una patrulla?
- ¿Qué?
¿Qué hacemos?
Nos siguió.
¡Acelera, Jae Hoon!
Agárrense bien.
¿Qué pasa con él?
¿Es un exterminador?
¿Por qué sigue viniendo?
¿Qué estás haciendo?
Ve más rápido.
Jae Hoon es así.
Él nunca acelera.
Míralo ahora.
Todavía no está acelerando.
¿Quieres dejar tu foto en las cámaras de
exceso de velocidad cuando estás huyendo?
Esto no va a funcionar.
Gira a la derecha en esa esquina.
Nos bajaremos en esa intersección.
Me detendré una vez que
gire para que puedas salir.
¡No!
Quiero salir con Joon también.
Eres un hombre buscado.
¿Por qué irías con ella?
Podría estar más seguro conmigo.
Soy su secretaria personal a partir de hoy.
Él es un rico de tercera generación.
Tú sólo eres un jefe de sección.
- No puedes decir que no.
- ¿Sólo un jefe de sección?
¿Pueden dejar de referirse a mí
como el rico de tercera generación?
Nos dice que paremos, ¿cierto?
¡Acelera, Jae Hoon!
¿Qué deberíamos hacer?
¿Deberíamos ser atrapados todos,
o nos dejaras salir?
- ¡Jae Hoon!
- Date prisa.
¡Dios mío, en serio!
¡Mueva su auto!
¡Señor, mueva su auto!
Matrícula de vehículo 7684.
7684, oríllese.
Oríllese.
¿Cuál es el problema?
Por favor coopere por un momento.
¿Podría abrir su maletero?
¿A dónde fueron?
¿Qué quiere decir?
Recogió unas personas del hotel.
¿Recogí unas personas?
Nunca hice eso.
Si terminó con todo,
¿puedo irme?
Ha excedido el límite de velocidad.
¿Puedo ver su identificación?
No creo que hubiera excedido el límite.
Lo excedió.
Si me excedí,
había una cámara.
Estoy seguro que recibiré una multa.
Tendré cuidado en el futuro.
Me iré, entonces.
Ah, qué alivio.
Ah...
Finalmente somos
sólo nosotros dos.
¿A dónde vamos ahora?
Un lugar perfecto para que un rico de
tercera generación pueda esconderse.
¿Dónde es eso?
¿Este es el buen escondite
del que estabas hablando?
¿Dónde más es un mejor escondite
para un rico de tercera generación?
Prefiero ir a prisión que aquí.
¿Sí?
Haz lo que quieras, entonces.
Vamos al río Han mejor.
Tengo un yate allí.
No hay mucha gente allí,
entonces es perfecto.
Incluso tienen champaña.
Tiene burbujas y--
Llego tarde, ¿cierto?
Lo siento mucho.
- Joon.
- Lo siento.
Señor Byun, regresaste.
Pensé que renunciarías después de un día.
Eres más fuerte de lo que pensaba.
Me alegro que hayas vuelto, joven.
Por supuesto, un joven no debería
rendirse después de un día.
Por favor, pare eso, señora.
¿Por qué sigues tocando el trasero
del preciado hijo de alguien?
Eso es cierto.
No soy el tipo de persona que debería
trabajar en un lugar como este.
¿Un lugar como este?
Hoy, estamos poniendo ladrillos.
Para mover todos esos ladrillos hoy,
no podemos perder el tiempo.
¿La... ladrillos?
Esto no está bien, ¿cierto?
¿Tengo que hacer esto?
Por favor sálvame.
Te incorporas bien.
Realmente te luce estar aquí.
- Trabaja duro.
- Date prisa y manos a la obra.
¿Qué?
¿Qué hago?
Debo estar loca.
Ayudé a escapar a un fugitivo.
Incluso si necesitaba dinero,
no debería ayudar a un criminal.
Sujete su mano frente a un
policía y lo ayudé a huir.
A este ritmo,
¿terminaré siendo arrestada?
[ Kwon Jae Hoon ]
¿Qué? ¿Qué pasa?
¿Dónde estás ahora?
¿Estás a salvo?
No te preocupes.
Me estoy ocupando bien del
rico de tercera generación.
Dime dónde estás.
Lo recogeré ahora.
No necesitas hacer eso.
Estoy ocupada, así que tengo que colgar.
¿Ocupada?
¿Qué están haciendo
que están ocupados?
Entonces, ¿dónde está Hyuk?
Escapó por ahora.
¿Escapó por ahora?
¿A dónde?
Usé un tercero para ayudar.
Esa persona se pondrá en contacto conmigo
una vez que llegue a un lugar seguro
así que no se preocupe.
¿Qué tercero?
Es temporal,
así que no se preocupe por eso.
Entra.
Está todo listo.
¿No te lo dije?
Estamos teniendo una
conferencia de prensa.
Soy yo.
Necesito que me rastrees una IP,
tan pronto como sea posible.
Asegúrate de mantenerlo seguro.
Joon.
¿Qué estás haciendo?
Muévete... muévete.
- Está bien.
- Muévete.
¡Ah, arde mucho!
¡Joon, Joon!
¡Joon, Joon, Joon!
Me lastimé.
¡Estoy herido!
Vete.
Es exactamente como un perro callejero.
Es un perro callejero
que sigue a su amo.
¿Qué estás haciendo?
Sígueme.
Come.
¿Quieres que coma esto?
Tienes que comer para poder trabajar.
¿Hay algo a la parrilla?
No me gusta la carne guisada.
Sólo cómelo, ¿quieres?
Estos bultos que no puedo identificar.
Esta sopa que parece un desastre
excesivo y desordenado.
¿Es esto también la comida del alma de Joon?
No lo quiero,
pero para unirme con Joon
tan sólo lo haré.
[ Exquisito ]
¿Qué es esto?
Este sabor que común, sin embargo
tiene una intensidad increíble.
¿Qué es esta sopa que captura
mi apetito tan fácilmente?
¿Qué más?
Es el dulce sabor de la miel que puede
llegar a tener una persona que suda.
Ah... cielos.
Súbale el volumen a eso.
El Grupo Gangsu está enfrentando el
problema del reciente disturbio del avión.
Están haciendo una disculpa a la nación.
Aquí está la conferencia de prensa.
Los ofendimos a todos ustedes
con este incidente perturbador.
Pedimos disculpas.
Deseamos revelar la verdad del
asunto tan pronto como podamos.
Creemos que es lo correcto curar
las heridas que hemos causado.
Desafortunadamente,
el perpetrador del incidente...
actualmente ha cortado toda comunicación.
¿Cortado comunicación?
Una vez que encontremos su ubicación...
haremos nuestro mejor esfuerzo para ayudar
a la ley a ocuparse de este asunto.
Como representante del Grupo Gangsu...
quiero pedir disculpas de nuevo.
El hijo mayor parece bien.
Siempre fue el hijo menor
el problema en esa familia.
La disculpa es todo un espectáculo también.
Los ricos son inocentes,
los pobres son culpables.
Puedes hacer cualquier cosa
con dinero en este mundo.
¿De qué sirve todo ese dinero?
Su hijo es un alborotador inútil.
No los envidio en lo absoluto.
Aun así, ¿un alborotador inútil?
¿No están siendo demasiado duros?
Podría tener sus razones
de las que no puede hablar.
¿Qué tipo de razones?
Debe entregarse si se equivocó.
Podría haberlo intentado
y su padre lo detuvo.
Podría tener puños como Mike Tyson.
¿Qué, crees que fue golpeado?
No...
Sólo digo, podría haber sido.
Ey.
¿Eres el segundo hijo
del CEO del Grupo Gangsu?
¡No lo creo!
Sólo eres un trabajador a
medio tiempo en una obra.
¿Qué sabes para ponerte
del lado de ese tipo?
Si ese alborotador es golpeado o no
y si va a prisión o no,
sólo preocúpate por tu propio futuro.
Sí.
¡Todos!
El CEO estará aquí en 10 minutos.
Entonces, coman rápido y váyanse.
- ¡Dense prisa!
- Cielos...
Trato especial,
evitando la responsabilidad...
"Los ricos son inocentes,
los pobres son culpables."
No te sientas molesto por eso.
Así es como luce tu gente rica
para la gente normal como nosotros.
Usted es jefe de sección Kwon Jae Hoon.
¿Por qué no vamos a un lugar tranquilo?
Esto parece lo suficientemente tranquilo.
Parece que ha estado exclusivamente
a cargo del Señor Byun Hyuk.
¿Dónde está él ahora?
Es la policía.
¿La policía?
No es alguien que oficialmente
trabaja en la compañía.
¿Por qué estaría a cargo de él?
Es su vida personal.
¿No es por eso que estaba
en el hotel el día de hoy?
No sé nada más de lo que se
dijo en la sesión informativa.
Entiendo.
Ah, si se determina que está desaparecido,
emitiremos una orden judicial.
Estoy consciente.
¿Se da cuenta que se convertirá
en un testigo pronto?
Adiós, Oficial Jang Chul Min.
Ah, sí.
Sobre esa conferencia de prensa...
Su hermano se disculpó en
nombre de su hermano menor.
Es lo suficientemente extraño que
un miembro de la familia haga eso.
¿No es extraño disculparse
en nombre de los empleados?
¿Qué hicieron tan mal
los empleados trabajadores?
Realmente no lo entiendo.
Tiene razón.
Encontré ese punto problemático también.
Bueno...
por favor asegúrese de pagar su multa.
¿Quién eres tú para explicar algo?
¿Quién creería lo que dices?
¡No digas ni una sola palabra
y no hagas nada!
Sólo haz lo que te digo y ve
a esconderte a algún lado.
Eres el idiota más inútil.
¡Eres un idiota que no sabe hacer nada!
¡Idiota!
¿Injusto?
¿Qué podría ser injusto para ti?
Desafortunadamente,
el perpetrador del incidente...
actualmente ha cortó toda comunicación.
En nombre de los empleados del Grupo Gangsu
me gustaría disculparme nuevamente.
Trato especial,
evitar responsabilidad...
"Los ricos son inocentes,
los pobres son culpables."
No te sientas molesto por eso.
Así es como luce tu gente rica
para gente normal como nosotros.
El clima sí que es bueno.
Ah. Wow.
Cielos.
La obra es un desastre.
Tienen que apurarse,
o, ¿cómo terminaremos a tiempo?
Sé que quizás no esté feliz,
pero estamos haciendo lo mejor que podemos.
¿Saben qué tan grande es mi pérdida si
nuestra construcción aumenta por día?
Como el capataz de la obra...
No me hables de dar lo mejor de ustedes.
Muéstrenme algo de determinación y ambición.
¿Hay gente que no trabaja
duro y sólo se les paga?
¿Hay quienes roban materiales?
No hay nadie así en nuestra obra,
Presidente.
Entonces,
¿por qué luce igual cada vez que vengo?
El trabajo no está progresando.
¡No lo está!
Eso no significa que podemos hacer
una construcción de mala calidad.
Es más importante construirlo
fuerte que construirlo rápido.
- Así es.
- Por supuesto.
Si nos apuramos para cumplir con los plazos
y las cosas van mal con el edificio
¿qué hará si el edificio
se derrumba más tarde?
Encantado de verte.
Adiós.
¿Les dije que hicieran una
construcción de mala calidad?
Les dije que hicieran su mejor esfuerzo.
Es como si nos estuviera diciendo eso.
Suficiente.
¿Sabe esto?
Es contra la ley presionar por
construcción de mala calidad.
¿Cómo manejas a tus empleados?
¿No puedes hacer la construcción
sin usar gente loca como esa?
- Ella trabaja muy duro.
- ¿Y qué?
¿Se detendrá la construcción
si te deshaces de esa chica?
Baek Joon, vete esta tarde.
- ¿Cómo podría decirle que se vaya?
- ¿Qué?
¿Por qué razón?
¿Me está despidiendo?
¿Por qué?
Cállate.
Esto es interrupción de negocios.
Desháganse de ella.
Ey, esto está mal.
¡Ey, esto no está bien!
¿Qué clase de porquería es esta?
¡Suéltenme ahora!
Puedo ser un trabajador diario,
pero tengo mis derechos.
¡Esto es ilegal!
Deberías haber tomado el examen de
derecho si te gusta tanto la ley.
¿Por qué estás trabajando aquí?
Ah Dios mío.
¿Qué hacemos?
- No pueden hacer esto.
- Alto.
¡Joon!
Presidente.
¡Atrapen a ese idiota!
Byun.
Dale esto a Hyuk.
No puede usar tarjetas bajo su nombre,
y debe necesitar esto y lo otro.
Lo haré.
Me siento en paz sabiendo que te tiene a ti.
Me aseguraré de que no le pase nada.
¿Hyuk todavía está saliendo con Chae Ri,
por casualidad?
Ah, realmente no lo sé.
No está saliendo con nadie más, ¿cierto?
¿Con quién estaría saliendo en este momento?
No se preocupe por ese tipo de cosas.
[ Byun Hyuk ]
¿Qué sucede?
Jae Hoon, amigo mío.
Mi amigo... mi amigo.
(en francés y japonés)
Date prisa y ven.
Vamos.
Recibimos una llamada.
¿Qué está pasando?
Este es un caso de intento de asesinato.
¿Qué?
Este idiota me arrojó un ladrillo
así de grande desde el quinto piso.
Como pueden ver aquí,
casi muero.
¿Intento de asesinato?
Eso es ridículo.
Ah, ellos son cómplices.
Qué basura.
¿Qué hizo mal nuestro Joon?
Joon estaba ocupado siendo
arrastrado en ese momento.
¡Este tipo estaba tratando de acabarme
porque esa bruja fue despedida!
Están juntos.
No aprecio cómo sigue llamándola bruja.
¿Qué? Conde...
Intentaste matarme,
entonces, ¿quién eres para hablar?
Sigue diciendo intento de asesinato.
¿Tiene evidencia?
¿Algún testigo?
- Todos lo vieron, ¿cierto?
- Sí.
¿Lo vieron tirarme un ladrillo o no?
Sí, lo vi.
Primero me golpeó a mí.
¿Qué intento de asesinato?
Sí, realmente está exagerando.
¿Quién vio aquí al señor
Byun tirar un ladrillo?
- Yo no.
- Yo tampoco.
¿Qué pasa con todos ustedes, en serio?
¿Ninguno de ustedes quiere trabajar más?
Escuche.
¿No es suficiente despedirme?
¿Está amenazando con despedir a todos?
Nos está amenazando con nuestros trabajos.
- Está tratando de forzar un falso testimonio.
- ¿Qué?
De todos modos,
aquí nadie arrojó un ladrillo.
Nadie.
Mis empleados atraparon a
este idiota en el quinto piso.
- Eso es cierto.
- Lo atrapamos.
¿Estaba en el quinto piso?
- No, él estaba en el cuarto piso.
- Sí, cuarto piso.
Sí, el cuarto piso del
sótano y hacía viento.
¡Cuarto piso del sótano, sí, claro!
¿Van a seguir mintiendo?
Tu gente se pasa.
¿Qué pasa con esta gente?
¿Por qué están defendiéndome?
¡Cállense!
¿Por qué no pueden tomar una decisión?
¿Es así como trabajan?
¡Es un criminal atrapado en el acto!
¿Qué quiere decir?
¿Dónde está su evidencia?
Usar equipo de protección
en la obra es crítico.
Las personas que no usan nada
también son negligentes.
¡Cuidado con lo que está diciendo, viejo!
¿Viejo, viejo?
¿A quién crees que le estás hablando?
¿Cuántos años tienes?
¿Qué edad tienes, niño?
¡Alto, alto!
Es suficiente.
¡Alto!
¡Bien, bien!
Está bien, todos.
Vamos a hablar.
Estamos hablando en este momento.
No, me refiero a la estación de policía.
Llévenselos.
¡No, no, no!
Bien, no me quedaré de brazos cruzados
si todos se comportan de esta manera.
Joon.
¿Qué vas a hacer, entonces?
Se deshizo ilegalmente de desechos
industriales a la mitad de la noche.
Cuando llovía la última vez, secretamente
se deshizo de ello en la alcantarilla.
Lo reportaré a la municipalidad
y al ayuntamiento.
¿Qué cree que va a pasar entonces,
CEO Min?
Cuidado con lo que dices,
muchachita.
Si reporto de la eliminación ilegal de residuos,
habrá cargos contra él, ¿cierto?
Sí, los harán.
Es la verdad, ¿cierto?
¿Quieres tener problemas conmigo?
Entonces diga que no es
intento de asesinato.
Conde...
Ah, ¿qué es esto?
¿Quién eres?
Él... él es mi amigo.
Jae Hoon.
Suelta ahora.
¿Por qué no vamos y hablamos?
Se ve muy guapo.
¿Es el novio de Joon?
No, él es mi amigo.
Debe trabajar en un buen lugar.
Se ve bien apuesto.
Señora Ahn, sí que es increíble.
¿Podría terminar en la estación de policía
y está pensando en su apariencia?
No se preocupen.
Eso no pasara.
Jae Hoon es un experto.
- Un experto.
- Sí, un experto.
Cielos...
Costo del tratamiento e incluso
dinero por daños emocionales.
Le daré más que
suficiente dinero de arreglo.
¿De qué estás hablando?
Nosotros somos los que necesitamos
daños por angustia emocional.
Siempre aparece durante el almuerzo
y apresura a todos.
Ignora todas las leyes laborales
y despide a quien se le antoja.
Nosotros somos los que merecemos
daños por angustia emocional.
No dejemos ningún papeleo
ni compliquemos las cosas.
CEO Min Sung Ho.
- ¿Me conoces?
- No.
No muy bien.
Así que investigué sobre usted camino aquí.
Tiene algunas compañías de papel además
de esta compañía de construcción.
Eso es todo por la evasión de impuestos,
¿no?
Ha usado los supuestos salarios para
hacerse un buen fondo de sobornos.
Wow.
Idiota... ¿quién eres?
No es necesario que lo sepa.
¿Por qué no hace un arreglo?
Bueno, entendemos entonces.
Gracias.
Realmente es hábil.
Ni siquiera estuvo allí por 10 minutos.
¿Cómo consiguió que
CEO Min se quedara callado?
¿Qué les dije?
¡Les dije que Jae Hoon lo resolvería!
Ese es el nivel en el que está mi amigo.
¿Qué demonios estabas pensando?
- ¿Eh?
- ¿Qué pasó con el ladrillo?
Ah, fue en realidad por una
flor de diente de león.
- ¿Qué?
- Ah...
Había crecido incluso en el cemento.
Ya sabes cómo me gusta soplar las semillas.
No tenía idea de que había un ladrillo allí.
Entonces, sólo fue un accidente.
Accidente.
¿Como conducir borracho y
las perturbaciones del club?
Por supuesto,
todos fueron accidentes.
¿Orinar en público y Yeon Hee
también fueron accidentes?
Joon, ¿por qué estás siendo aterradora?
Realmente fueron accidentes.
- Estaba loca.
- ¿Eh?
No importa cuánto necesito el dinero,
no debería haber aceptado ayudarte.
¿Por qué estás siendo así?
Olvídalo.
Terminemos aquí.
¿Terminarlo?
- ¿Qué?
- No seré tu secretaria personal.
Sigamos por nuestros propios caminos.
¡Joon!
Suficiente.
Joon luce realmente enojada.
¡Detente y sube al auto!
[ Mamá ]
Mamá, lo siento.
No puedo darte ese dinero.
Entonces, deja de llamarme.
¿Por qué todo lo que hago
sale de esta manera?
Incluso si alguien se propone
causar problemas
sería difícil causar tanto como tú.
Sólo quería dejar volar las
semillas de diente de león.
¿Tan mal estaba?
Casi terminaste en la estación de policía
debido a semillas de diente de león.
Esas personas casi perdieron sus sustentos.
Por supuesto que estaría enojada.
Estaba equivocado.
¿Qué hago ahora?
¿Qué debo hacer para poder
conseguir que Joon me perdone?
Sigue soñando.
Una vez que Joon ha terminado,
lo dice en serio.
Ni siquiera tenía sentido que aceptara
ser tu secretaria personal.
A menos que pierda la cabeza,
probablemente nunca lo volverá a hacer.
¿En serio?
Esto es de tu mamá.
¡Jae Hoon!
- ¿Y ahora qué?
- Joon.
Cómo hacerla no enojarse...
Pensé en una manera.
No vengan más aquí.
- ¿Qué?
¿Qué quiere decir con eso?
¿Dejar de venir mañana?
Son las órdenes del CEO Min.
Ustedes tres y Baek Joon
no deberían venir.
Capataz, pensé que este
problema se resolvió temprano.
El problema del ladrillo fue resuelto.
Pero no todos ustedes.
Pero, aun así...
¿cómo puede de repente
despedirnos así?
Debo pagar por la academia
privada de mi hija este mes.
Si estabas preocupado por eso,
no deberías haberte involucrado.
¿Por qué tomarías el lado de ese chico?
¿Qué se supone que debemos hacer?
Es un joven con un futuro brillante
y fue un accidente.
¿Debíamos dejar que fuera arrastrado
por intento de asesinato?
¿Por qué no habla con
el CEO Min por nosotros?
No sé nada.
Así es como es.
No vengan mañana.
Ya de por sí me hace falta mano de obra.
Capataz, capataz.
De todas las cosas que he visto en mi vida,
este es el peor caso de abuso.
Ey, ¿crees que este es el único
lugar donde trabajar?
Lo es. Este es el único lugar.
Es por eso que nos quedamos aquí.
Ey, comeré y viviré menos.
¡No me inclinaré ante ti!
¡Coman y vivan bien, desgraciados!
¿Qué hacemos?
Señora Ahn, señor Kim, señor Lee.
Nunca debería haberlo traído.
Lo siento mucho.
¿Por qué lo sientes?
No tienes que sentirlo.
Podemos encontrar otro trabajo.
Sí, sí.
Dijo que era a causa de las
semillas de diente de león.
A pesar de que fue una excusa,
¿no es lindo e ingenuo?
De todos modos, dicen que uno debe
descansar cuando las cosas van mal.
Dado que las cosas han ido mal...
descansaré y buscaré un nuevo trabajo.
Sí, no te preocupes demasiado.
- No te preocupes.
- Sí, sí.
La vida se trata de ganar y vivir día a día.
Sí, eso es cierto.
Está bien.
Muy bien.
Bien.
Uno, dos, tres.
¿Qué pasa?
¿Estás aquí para rogar de
rodillas y pedir perdón?
Kim Ki Sub, Lee Tae Kyung, y Ahn Mi Yeon...
por favor reintégrelos.
¿Quiénes son?
Las tres personas que despidió hoy.
Devuélvales sus trabajos.
De lo contrario, voy a seguir con mi amenaza
sobre la eliminación ilegal de residuos.
Lo reportaré oficialmente.
Entonces, ¿no me reportarás
si les devuelvo sus trabajos?
¿Tienes evidencia?
¿Cree que vendría a hacer
un trato sin evidencia?
Sabes, ¿ese idiota que
me arrojó un ladrillo?
Escuché que es el segundo
hijo del Grupo Gangsu.
Estaba tan sorprendido con eso.
Adelante, repórtame.
Puedo enviarlo a una cueva
con sólo una llamada.
Haga lo que quiera.
No tiene nada que ver conmigo.
Ah...
¿No te importa incluso si su vida termina?
Recuperar los trabajos de esas tres
personas es más importante para mí.
¿En serio?
Sí, lo es.
¿Qué estás haciendo con mi teléfono?
Suéltame.
¡Dije que me sueltes!
Devuélvemelo.
¡Devuélvelo!
No hay nada.
- ¿Estás seguro?
- Sí.
Estoy seguro que no hay
nada con respecto a eso.
Wow.
¿Me amenazaste con una mentira?
Es suficiente tan sólo con despedirme a mí.
¡Devuélvale sus trabajos
a esas tres personas!
Dime dónde está ese idiota.
Entonces les devolveré
sus trabajos a esos tres.
Dime dónde está.
¿Lo entiendes, muchacha?
Este es un verdadero trato.
Puedo salir sola.
¿Cómo pueden arrojar mi teléfono así?
Compra uno nuevo.
Usa el resto del dinero para dulces, bebita.
¡Ey... ey!
¿Creen que el dinero lo es todo?
¡Ey!
¡Abran la puerta!
Abran la puerta ahora.
¡Ey!
Toma una decisión.
¿Quieres recuperar sus trabajos,
o lo escoges a él?
¿Cree que el Grupo Gangsu se
quedará de brazos cruzados
si saben que amenazó a Hyuk de esta manera?
Viniste a pedir que les
devolviera sus trabajos.
¿Ahora estás preocupada por él?
¿Quién eres?
¿Su novia?
Lo siento...
Señora Ahn.
Señor Kim.
Señor Lee.
¿Cuánto necesitas?
Dime.
Te lo prestaré.
¿Por qué lo harías?
¿Quién eres tú para prestarme dinero?
Dijiste que lo hiciste por dinero.
Es por eso que tomaste un
trabajo loco como secretaria de Hyuk.
Dije que no lo haría.
Estoy renunciando.
Entonces, te lo prestaré.
¿Cuánto necesitas?
Ey... no lo quiero.
Haces mandados para un rico
de tercera generación.
Me niego a aceptar dinero
que fue ganado así.
¿Entendido?
¡Cha-chán!
¿Qué te parece?
Estás sorprendida, ¿cierto?
Gracias a ti
pude conocer el sabor especial y
dulce de la comida después de sudar.
Así que, quería darte un regalo.
Para ti, después de haber
tenido un día tedioso...
un sabor romántico y celestial.
Estas son costillas de grado A.
Este es el chef, señor Yoon.
Este es el vino del año en que nacimos.
No sabía qué rosas te gustaban,
así que te traje unas rosadas.
Probablemente haya alrededor de mil.
Bastante, ¿cierto?
Lo sé.
¿Te gusta?
Ven aquí, Joon.
Ven acá.
¿Qué pasa, Joon?
¿Son esas lágrimas porque
estás tan conmovida?
¿No lo son?
Por un tipo que sólo sabe
cómo gastar su maldito dinero...
Porque estaba tratando de salvarte...
Porque estaba tratando de esconderte,
¿sabes lo que acabo de hacer?
Joon, ¿qué sucede?
¿Paso algo?
Señor Kim, que fue despedido por ti,
tiene tres hijos que mantener.
El señor Lee paga más de un millón de won
en cargos de hospital de su madre al mes.
El esposo de la señora Ahn tuvo
un ataque y ella está cuidando...
Ella está cuidando a toda su familia.
Joon.
Esto puede que no sea nada más
que un trabajo humilde para ti.
Pero es una fuente de sustento
desesperadamente necesaria para ellos.
¡Estaban preocupados de que
tú perderías ese sustento!
Pusieron todo en la línea.
Pensé que tendrías, al menos,
algo de conciencia sobre eso.
¿Es esto todo lo que pudiste
pensar en hacer?
Si supieran que fueron despedidos por
tomar el lado de un rico alborotador
se sentirían tan sorprendidos por todo esto.
Para ser honesto, Joon...
estaba agradecido con ellos también.
Preparé un sobre para cada uno de ellos.
Aquí.
¿Crees que puedes
resolver todo con dinero?
¿Eh? ¿Por qué no con dinero?
A todos les gusta.
¿Por qué alguien como tú
apareció delante de mí?
¿Por qué apareciste?
¿Por qué destruiste todo?
¡¿Por qué?!
¿Destruir?
¿Lo hice?
Te estoy pidiendo este favor.
Por favor... por favor regresa
al mundo del que vienes.
Deja de complicar las cosas
para tanta gente.
¡Por favor, sólo lárgate!
¿Largarme?
¿Quién dijo que pueden hacer negocios aquí?
¿Quiénes son ustedes?
¿De dónde son?
Mira, Baek Sung Ki.
No puedes hacerle esto
al CEO Byun Gang Su.
Te ganaste la vida de él por tanto tiempo.
Cuando saliste de la compañía,
recibiste un buen paquete de retiro.
Deberías pagarle por eso.
¿Por qué tomarías un trabajo
que hace la oficina central?
Toma esto.
Ya no causes un problema de este asunto.
El CEO...
te está observando.
Mantente en línea, idiota.
Ah, ¿no eres bonita?
Escucha a tu papá.
Joon.
No tomes decisiones
importantes en tu vida...
basado en dinero.
Sentí que no tenía otra opción y terminé
tomando una decisión cobarde.
Pero, Joon...
espero que no vivas de
la forma en que yo vivo.
Estaba tan feliz de conocerte
que insistí en que era el destino.
Deja de complicar las cosas
para tanta gente.
¡Por favor, sólo lárgate!
Hacer mandados para un rico
de tercera generación.
Me niego a aceptar
dinero que se gana así.
¿Entendido?
Hasta que llamaste mi nombre...
no hice ni sólo movimiento.
Cuando llamaste mi nombre...
por primera vez...
me convertí en una flor.
Por favor, llámame por mi nombre,
que va con mi color y fragancia.
No "rico de tercera generación".
¿Qué está diciendo?
Maldito loco.
Ey, ¿has visto a Hyuk?
No lo sé.
Esto fue pegado aquí.
¿Qué es esto?
¡Aquí viene!
¡Joon!
Joon... mira.
Iré a ti.
Quiero ser una flor.
[ Aparición del Segundo Hijo
del Grupo Gangsu, Byun Hyuk ]
Joon.
Quiero ser alguien que no olvides.
La única mirada.
Subtítulos por DramaFever
[ Revolutionary Love ]
¿Qué estabas pensando?
¿Está tramando algo sobre lo que
no sé con Jefe de Sección Kwon?
Me veía genial cuando fui a los fiscales,
¿cierto?
¿Qué dijo Joon?
Mamá,
¿por qué me haces esto?
Eres tan descarada cuando vienes a mí.
Haces que me vuelva loca.
Estás preparado para lidiar
con no escucharme, ¿cierto?
- ¡Padre!
- ¿Cómo pudiste hacer esto, cariño?
Lo siento, no pude protegerte.
¿Ir a la cárcel es todo lo que queda?
Hyuk tiene que lidiar con eso.
Ese es el mundo en el que vive.
¡Vive bien, rico de tercera generación!